Wisielec w konsoli

- Lista haseł w pliku. Na start losujesz jedno z pliku (bonus)


_ _ _ A         _ B B _
Masz 5 prób.
Twój typ: C
_ _ _ A         _ B B _
Masz 4 próby.


----------------------
Bank
Napisz system banku za pomocą klas który:

- oferuje opcję zakładania konta. Klient musi podać imię, nazwisko i datę urodzenia, login i hasło.
- Klient nie może być młodszy niż 18 lat.

- Oferuje logowanie do konta za pomocą loginu i hasła

- Sprawdzenie stanu konta

- Jest dostępna opcja wpłaty na konto. Środki klient ma nielimitowane tzn. jak chce wpłacić milion zł to po prostu zwiększamy jego stan konta

- Jest dostępna opcja wypłaty. Naturalnie nie można wypłacić więcej niż posiadamy

- Pomiędzy klientami możemy dokonywać transferów przez podanie imienia i nazwiska docelowego konta

- Stan systemu powinien być zapisywany do pliku tekstowego oraz odczytywany w momencie startu programu.

- Przechowuje i jest w stanie wyświetlić wszystkie operacje związane z danym kontem


Przykładowe menu
- Rejestracja
- Login


Zalogowane
- Wpłata
- Wypłata
- Transfer
- Stan konta
- Historia konta


Sugerowane klasy:
Program,
Bank,
Konto,
Klient

-- Należy uwzględnić, że w przyszłości program może zostać rozszerzony o dodatkowe funkcjonalności np współpracę między bankami. Czyli nie można zakładać, że będzie tylko jedna instancja Banku.


